- Pour commencer on va deguster le preworkout pour envoyer du très très lourd.
- ujourd’hui c’est séance pecs donc on va bien s’échauffer pour éviter de se blesser.
- et on va commencer par échauffer les articulations.
- on va effectuer des mouvements demi-circulaire en partant de devant et en allant vers l’arriere du corps
- Avec les deux braspuis unilatéral
Apres on enchaine sur l’échauffement de la coiffe des rotateurs qui est très important et souvent
négligé par les soit-disant adhérent de musculation qui se prenne pour des bodybuldeur alors qu’il ne savent meme pas s’echauffer,
bref revenons en au fai, on va le faire à l’horizontal puis à la vertical.
Ensuite on va echauffer les muscles qui vont etre soliciter donc ici on va commencer par l’avant de l’épaule
avec des élévations frontales à l’élastique puis on enchaine avec des élévation latérale.
Apres avoir fait trois séries d’échauffements en prenant 25 puis 50 et 75% de la charge de travail
on va faire deux série entre quatre et six répétitions de développer couché aux altères en veillant à en garder une ou deux de coté.
En deuxième exercice on va effectuer trois séries de 5 à 6 répétitions de développer incliné à la smith machine
qui va cibler le haut des pecs. Ici on ne garde pas de répétitions de coté et on se rapproche au maximum de l’échec musculaire.
J’ai placé un disque de 20kg dèriere le banc pour ne pas qu’il recule quand je vais pousser dans les jambes pour créer plus de stabilité et donc de force,
je vous conseille de faire de meme.
En troisième exercice on va faire deux série de 6 à 7 répétitions  de dips et lesté si possible,
ici aussi à l’échec musculaire. On casse bien les 90 degrés sur la descente.
J’effectue une rétroaction scapulaire pour désengager les pecs et préserver leurs forces
et descendre pricncipalement avec les épaules puis une réttropulsion scapulaire pour engager les pecs sur la remonté
et répéter ce shéma toute la série.
Pour terminer cette séance pecs très intensive on va faire un mélange du pecfly unilatérale et de la chestpress convergente et en absence de cette machine on reproduit le mouvement avec un bac à 90 degrés, une poulie réglé à 3 et un kuff pour ne pas perdre de force sur le mouvement.
On va faire deux série de 7 à 9 répétitions à l’échec et un dropset avec la moitié de la charge pour un maximum de ressenti et de congestion. On va le faire en unilatéral donc le pecs droit puis le pecs gauche.
Après cette séance c’est ressenti garanti.